Spark
Storm
Hadoop
cursor: pointer;         鼠标变成小手形状
border-radius: 20px;     圆角
display: inline-block    http://zh-tw.learnlayout.com/inline-block.html
<em></em>标签            告诉浏览器把其中的文本表示为强调的内容。对于所有浏览器来说，这意味着要把这段文字用斜体来显示
CSS opacity 属性         设置 div 元素的不透明级别
CSS z-index 属性         设置元素的堆叠顺序。拥有更高堆叠顺序的元素总是会处于堆叠顺序较低的元素的前面。
CSS zoom    属性         normal | <number> | <percentage>设置或检索对象的缩放比例。
CSS :after 选择器        :after 选择器在被选元素的内容后面插入内容。
CSS overflow 属性        overflow 属性规定当内容溢出元素框时发生的事情
CSS1 !important 语法     提升指定样式规则的应用优先权。